In the last section we started talking about the presence of a schema in our graph QOL application.
Na ltima seo, comeamos a falar sobre a presena de um esquema em nosso aplicativo QOL grfico.
So remember this schema is what tells graph Well exactly what our data looks like in this section.
Ento, lembre-se que este esquema  o que diz o grfico Bem exatamente como nossos dados se parecem nesta seo.
We're going to start writing out the schema for application before we get started.
Vamos comear a escrever o esquema para aplicao antes de comear.
I want to first tell you something I want to tell you a lot of the code that we're going to write here
Eu quero primeiro dizer-lhe algo que eu quero lhe dizer um monte de cdigo
is going to look kind of crazy and really tough to reproduce in the future.
que vamos escrever aqui vai parecer um pouco louco e muito difcil de se reproduzir no futuro.
That's the bad news.
Essa  a m notcia.
The good news is that all the schema stuff that we're doing here is mostly repetitive.
A boa notcia  que todas as coisas de esquema que estamos fazendo aqui so principalmente repetitivas.
So the first time you see it.
Ento, a primeira vez que voc v.
Yeah.
Sim.
It's going to look crazy crazy stuff but as we continue working throughout graft Well it's going to
Vai parecer uma coisa louca e louca, mas enquanto continuamos trabalhando durante o enxerto. Bem, vai
look like it's just more and more of the same stuff over time.
parecer que  mais e mais as mesmas coisas ao longo do tempo.
So just keep that in mind.
Ento, tenha em mente isso.
It looks crazy now.
Parece louco agora.
Don't worry we're just going to literally be copy pasting this stuff over and over again on future projects.
No se preocupe, vamos literalmente ser copiar colando essas coisas uma e outra vez em projetos futuros.
So inside of our schema file the first thing we're going to do is import the graphical library so graph
Ento, dentro do nosso arquivo de esquema, a primeira coisa que vamos fazer  importar a biblioteca grfica,
well require graphs.
de modo que o grfico bem requer grficos.
You will note that we're actually playing in the graph to a library this time not the Express graphics
Voc notar que estamos realmente jogando no grfico para uma biblioteca desta vez no os
Well one for this object we're going to end up destructuring a lot of different properties from this
grficos Express. Bem, um para esse objeto, vamos acabar desestruturando muitas propriedades diferentes dessa
thing.
coisa.
So this is going to end up being a pretty long list.
Ento, isso vai acabar por ser uma lista bastante longa.
So what kind of multiline it like so now the first property that we're going to structure off of it
Ento, que tipo de multilinha gosta assim, agora a primeira propriedade
is graph Cuil object type.
que vamos estruturar  o grfico do tipo de objeto Cuil.
OK.
EST BEM.
So crazy stuff again like that's a crazy variable right there.
As coisas to loucas novamente, como essa, so uma varivel louca ali mesmo.
At least I think so anyways do double check to make sure you've got the correct capitalization.
Pelo menos, penso que, de qualquer forma, faa uma verificao dupla para garantir que voc tenha a capitalizao correta.
I can't tell you enough throughout this entire course.
No posso te contar o suficiente durante todo este curso.
Capitalization is extremely important.
A capitalizao  extremamente importante.
So capital Tuaolo capital T on time.
Ento, a capital Tuaolo capital T a tempo.
Make sure you got them all.
Certifique-se de obt-los todos.
So we're going to use this graph Q object type right here to instruction graphed well about the presence
Ento, vamos usar esse tipo de objeto do grfico Q aqui mesmo para as instrues graficadas bem sobre a
of a user in our application.
presena de um usurio em nosso aplicativo.
Like the idea of a user or a user that has an ID and has a first name property as well.
Como a idia de um usurio ou usurio que tenha uma identificao e tambm tenha uma propriedade de nome prprio.
So do this by creating a new object that will call user type like so now will be a new graph QOL object
Ento faa isso criando um novo objeto que chamar o tipo de usurio, de modo que agora ser um novo tipo
type.
de objeto de grfico QOL.
Remember the entire purpose of the schema file is to instruct graphically well about what type of data
Lembre-se de todo o propsito do arquivo de esquema  instruir graficamente bem sobre o tipo de
we have in our application.
dados que temos em nosso aplicativo.
So when you see the word user type right here you can think this object instructs craft well about what
Ento, quando voc v a palavra usurio digitar aqui, voc pode pensar que este objeto instrui bem o
a user object looks like like what properties as opposed to have.
que um objeto de usurio se parece com quais propriedades em vez de ter.
So the user type that we're going to define in here or these objects are as objects are going to pass
Ento, o tipo de usurio que vamos definir aqui ou esses objetos so como
in here as two required properties.
os objetos vo passar aqui como duas propriedades necessrias.
The first one is name the name property will always be a string that describes the type that we are
O primeiro  o nome da propriedade do nome sempre ser uma string que descreva o tipo
defining.
que estamos definindo.
In practice this is usually going to be equal to whatever you call this type.
Na prtica, isso costuma ser igual ao que voc chamar desse tipo.
So for us like user type usually means that we're going to have a name of user do note that by convention
Ento, para ns, como tipo de usurio, geralmente significa que vamos ter um nome de usurio, observe que,
we capitalize the name of the zoomy the actual name string here.
por conveno, usamos o nome do zoomy para o nome atual aqui.
So it is capital-T you user.
Ento  capital-T voc usurio.
The second require property inside of this object is the Fields property and it is an object.
O segundo requer uma propriedade dentro desse objeto  a propriedade Fields e  um objeto.
This is the most important property here.
Esta  a propriedade mais importante aqui.
It is what tells graph well about all the different properties that a user has the keys of this subject
o que diz bem o grfico sobre todas as diferentes propriedades que um usurio possui as chaves deste assunto so
are the names of the properties that the user has.
os nomes das propriedades que o usurio possui.
So I'll say that my user is supposed to have an ID a first name and we'll use it let's say that also
Ento, vou dizer que o meu usurio deveria ter uma ID um primeiro nome e vamos us-lo, digamos, tambm
has an age as well.
tem uma idade tambm.
And do note that I'm putting the commas in here because we're going to fill in some values like this
E note que estou colocando as vrgulas aqui porque vamos preencher alguns valores como este
is not some new mystery syntax.
no  uma nova sintaxe do mistrio.
I just invented.
Acabei de inventar.
I'm just putting out all the keys first.
Estou acabando de colocar todas as chaves primeiro.
So by passing in the fields object with ID first name an age we have instructed graphed well that every
Ento, passando nos campos, o objeto com o nome de identificao de uma idade, instruiu-se bem que cada usurio ter
single user will have an ID a first name and an H.
uma identificao um primeiro nome e um H.
That's it.
isso a.
Now here's where things start to get a little bit interesting.
Agora, aqui  onde as coisas comeam a ser um pouco interessantes.
We have telegraphed well about what type of data.
Telegravamos bem o tipo de dados.
Each of these fields are.
Cada um desses campos .
And when I say type I mean like is the idea a string.
E quando eu digo o tipo, quero dizer,  a idia de uma string.
Is it a numbers an array isn't an object.
um nmero que uma matriz no  um objeto.
We do so by setting the value of each of these properties to an object and then defining a type property.
Fazemos isso, definindo o valor de cada uma dessas propriedades em um objeto e depois definindo uma propriedade de tipo.
So let's just fill in that kinda next step on each of these so each of them is going to get a type property.
Ento, vamos preencher esse prximo passo em cada um desses, ento cada um deles ter uma propriedade de tipo.
Again I'm going to leave off the value on each of them.
Mais uma vez eu vou deixar o valor em cada um deles.
Right now we're going to fill it in just a second.
Agora, vamos preench-lo apenas um segundo.
So it is up to us as developers to decide what an appropriate type for each one of these properties
Assim, cabe a ns como desenvolvedores decidir qual  o tipo apropriado para cada uma
is.
dessas propriedades.
Personally I think that the idea should probably be a String theory that makes sense.
Pessoalmente, acho que a idia provavelmente deve ser uma teoria de cordas que faa sentido.
I think the first name should definitely be a string and the age should probably be an integer.
Eu acho que o primeiro nome definitivamente deve ser uma string e a idade provavelmente deve ser um nmero inteiro.
So like how many years old am I.
Ento, como quantos anos eu sou.
With just a whole number in an integer to communicate this digraph Well we are going to use some built
Com apenas um nmero inteiro em um nmero inteiro para comunicar este digraph Bem, ns vamos usar alguns
in types to communicate this.
tipos incorporados para comunicar isso.
OK so again this is where things start to get all that weird.
OK ento, novamente,  aqui que as coisas comeam a ficar to estranhas.
We're going to say graph Cuil string graph QOL string and graph Cuil it.
Vamos dizer grfico Cuil string graph QOL string e grfico Cuil it.
So I know I've said this probably three or four times now but this communicates to graph quite well
Ento eu sei que eu disse isso provavelmente trs ou quatro vezes agora, mas isso se comunica
that every user is going to have an ID that will be a string.
com o grfico bastante bem que todo usurio ter um ID que ser uma string.
Every user is going to have a first name that is a string.
Todo usurio ter um primeiro nome que  uma string.
Every user is going to have an age that is an integer.
Todo usurio ter uma idade que  um nmero inteiro.
Now we make use of graph Q All string and end.
Agora, fazemos uso do grfico Q Tudo e fim.
We need to make sure that we import them from the graph to a library up here as well.
Precisamos ter certeza de que os importaremos do grfico para uma biblioteca aqui tambm.
So I'll grab them as.
Ento eu vou agarr-los como.
Q L string and graph Cuil it like so ok.
Q L cordo e grfico Cuil ele gosta de tudo bem.
Good progress so far.
Um bom progresso at agora.
Let's take a second look just a second to review where we're at in this section.
Vamos dar um segundo olhar apenas um segundo para analisar aonde estamos nesta seo.
We started working on our schema file the schema file communicates all the different types of data in
arquivo de esquema, o arquivo de esquema comunica todos os diferentes tipos de dados em nosso aplicativo ao longo do grfico.
our application over the graph.
Comeamos a trabalhar no nosso
Q Well and also tells graphically well how they are all related and we haven't taken part as we haven't
Q Bem e tambm diz graficamente bem como eles esto todos relacionados e ns no participamos porque ainda
done that second part just yet.
no fizemos essa segunda parte.
We started by crazy creating a user type which is meant to represent a user and we're told graph Cuil
Comeamos por louco criando um tipo de usurio que se destina a representar um usurio e nos diz
that every user has three properties and ID a first name and an age.
o grfico Cuil que cada usurio possui trs propriedades e identifica um primeiro nome e uma idade.
So let's meditate on this for just a moment and then continue the next section and figure out where
Ento, meditemos sobre isso por apenas um momento e depois continue a prxima seo e descubra
to go from here.
para onde ir daqui.